---
title: IP-адреса и имена компьютеров
description: Небезопасно предполагать, что имя компьютера или IP-адрес , назначенные компьютеру, связаны с одним пользователем, так как на сервере узла сеансов удаленных рабочих столов могут одновременно находиться несколько пользователей.
ms.assetid: 17cfd14e-1fff-4154-89a6-8dbbf19a6cae
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 574ab1ca0ae10996212fc555b22c2c21663c4b1e
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127168683"
---
# <a name="ip-addresses-and-computer-names"></a>IP-адреса и имена компьютеров

Несколько пользователей могут одновременно войти в систему на сервере узла сеансов удаленный рабочий стол (удаленных рабочих столов). Следовательно, нельзя считать, что имя компьютера или IP-адрес, назначенный компьютеру, связаны с одним пользователем. это отличается от однопользовательской Windows среды, в которой только один пользователь входит в систему одновременно.

Приложения, использующие имя компьютера или IP-адрес для лицензирования или способ идентификации итерации приложения в сети, не будут правильно работать в среде службы удаленных рабочих столов, так как имя компьютера или IP-адрес сервера могут быть связаны с несколькими пользователями.

В среде службы удаленных рабочих столов каждый клиентский терминал или эмулятор терминала имеет отдельный IP-адрес и имя компьютера. Чтобы получить IP-адрес и имя компьютера клиента, вызовите функцию [**втскуерисессионинформатион**](/windows/desktop/api/Wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsquerysessioninformationa) . Другие функции, извлекающие эти сетевые адреса и имена компьютеров, извлекают имя и адрес сервера узла сеансов удаленных рабочих столов. Например, функция [**предполагался сбой getcomputernameex**](/windows/desktop/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getcomputernameexa) возвращает имя компьютера сервера.

 

 